# 月光光，说谎谎

**月光光，说谎谎** 谴责了 ⁠[月光少女](Sel%C3%BBne.md "塞伦涅") 的谎言，转而支持 ⁠[莎尔](Shar.md "莎尔") 的真实。

这本书散发着诱人的纸张和墨水气味。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")
- 作者：[莎尔教会](Church_of_Shar.md "莎尔教会")
- 稀有度：普通
- 重量：0.5 千克 (1 磅)
- 价格：14 金币

## 获取地点

- 在 [治疗中心](House_of_Healing.md "治疗中心") 的书架上，坐标 X: -218 Y: 51

## 文本

\[这卷轴充满了抚慰人心、富有说服力的论点，鼓励心碎者放弃对塞伦涅的崇拜。这位被称为 ⁠[月光少女](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Sel%C3%BBne) 的女神，只会低语谎言。问题得不到解决。只有一种如同月光下的海洋般冰冷的、对崇拜者而言逐渐消逝的亲切感。作为替代，卷轴讲述了 ⁠[莎尔](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Shar) 的故事，她只低语真理。她的亲切是温暖的，对于一位黑暗、悲伤和虚无主义的女神来说，这出人意料。但这为何会出人意料呢？心碎者在最理解他们的她的怀抱中，只会找到慰藉和祝福。\]

---
*Source: [Lunar Dark Lies](https://bg3.wiki/wiki/Lunar_Dark_Lies)*